mismo vídeo que yo digo eso que creo que
está diciendo no no va a haber dinero
por medio y al final ha habido dinero de
por medio pues que era lo más lógico del
mundo porque porque para el show es
muchísimo mejor yo entiendo que para a
nivel de show si tú pones dinero de por
medio es muchísimo mejor porque la gente
se pica más la gente intenta estar más
avispada no sé qué dejar al final tú
como organizador te sale muy rentable
que haya un premio económico pero a
nivel de participantes hay algunos
participantes entre los que yo me
incluyo bueno no soy participante en
este caso pero a nivel de claves de
contenido hay algunos creadores que
cuando se da esa situación pues no nos
sentimos cómodos porque es porque no es
no sabéis a esta vida no nos gusta tanto
el tema competitivo el tema el tema lo
que se sabe es el tema y sobre todo el
competitivo ismo la trampa la picaresca
más que más que trampas porque no van a
ver trampas va a ser picaresca porque os
digo yo que sí pues casi imposible que
se hagan trampas con el equipo que hay
detrás programando